Always keep your pokerface...
Jangan pernah lupakan poker face.
Taking my father's teaching to my heart...
Terapkan ajaran ayah ke dalam hati.
The miracle magician glides amidst the skycraper.
Pesulap ajaib yang melayang di tengah pencakar langit.
Here I come, Kid the Phantom Thief!
Kaito Kid, hadir!
Today's target is the Last Emperor Gold Seal!
Target hari ini adalah "Last Emperor Gold Seal"!
Now, it's showtime!
Nah, pertunjukan dimulai!
Yo, I'm Kaito Kuroba!
Halo, aku Kuroba Kaito!
My father who died eight years ago was a renowned magician.
Ayahku yang meninggal delapan tahun lalu, Kuroba Toichi,
Since I found out the room behind this poster...
Sejak aku menemukan ruangan di belakang poster ini,
My life has been changed forever.
hidupku telah berubah 180 derajat.
The real identity of that thief of the century is Toichi Kuroba.
Identitas sebenarnya dari pencuri abad ini, Kaito Kid,
In order to find the culprit of my father's murder...
Untuk menemukan pelaku pembunuhan ayahku,
I became the Kid the Phantom Thief II.
aku menjadi Kaito Kid II
And decided to steal the jewel that is likely targeted by those guys.
dan memutuskan untuk mencuri permata yang kemungkinan menjadi target para pria itu.
It's quite hard to hide my identity from my childhood friend, Aoko.
Sulit untuk menyembunyikan identitasku dari teman masa kecil, Aoko.
Why? Because her father, Inspector Nakamori...
Mengapa? Karena ayahnya, Inspektur Nakamori,
He put his life on the line to capture Kid.
mempertaruhkan nyawanya untuk menangkap Kid.
I'm still unfamiliar with thievery and always anxious in action.
Aku masih belum terbiasa dengan pencurian dan selalu cemas dalam bertindak,
But until I can uncover the truth behind my father's death...
tapi sampai aku bisa ungkap kebenaran di balik kematian ayahku,
I won't give up being Kid the Phantom Thief!
aku tidak akan menyerah menjadi Kaito Kid!
Now, let's begin!
Nah, mari kita mulai!
Witches Don't Cry
PENYIHIR TAK MENANGIS
Mirror, mirror… on the wall…
Cermin, cermin di dinding.
Who is the fairest…
Siapa yang paling cantik...
of them all?
di antara mereka semua?
That is you, Ms. Akako.
Itu adalah kau, Nona Akako.
Every man on earth is captivated by you…
Setiap pria di dunia ini terpesona olehmu.
Except one…
Kecuali satu.
Oh, well, who is that?
Oh, siapa itu?
Kid the Phantom Thief!
Kaito Kid!
How dare you! Still!
Kurang ajar! Masih saja bicara begitu!
Pardon me, Lady Akako.
Maafkan aku, Nona Akako.
About the identity of the Kid,
Tentang identitas Kid,
he remains an unknown mystery……
dia tetap menjadi misteri yang tak diketahui.
Hmph……I already know that.
Aku sudah tahu itu.
Please take this.
Silakan ambil ini.
"One month ago" Is this for real?
Sungguh?
Hey, Kaito, do you want something sweet?
Hei, Kaito, apakah kau ingin sesuatu yang manis?
Something sweet?
Sesuatu yang manis?
Yeah… like…
Ya, misalnya...
Chocolate
Cokelat.
Oh yeah! When I had a cavity the other day…
Oh, ya! Ketika gigiku berlubang beberapa hari yang lalu...
Ouch!!
Aduh!
Whoa, you're all swollen, look at your face!
Wajahmu membengkak, lihat wajahmu!
And you laughed at me!
Kau mentertawakan aku!
I'm not falling for that, no way!
Aku tak akan terperangkap lagi!
What are you talking about?
Bicara apa kau ini?
It's February 14 today, every girl has brought chocolate to school.
Hari ini tanggal 14 Februari, setiap gadis membawa cokelat ke sekolah.
Today's the day when girls give boys chocolate…
Hari ini adalah hari ketika gadis-gadis memberikan cokelat kepada para laki-laki.
I'm sure you won't get any chocolate, so…
Aku yakin kau tidak akan mendapatkan cokelat apa pun, jadi...
Here! I feel sorry for you, so I'll give you some…
Ini! Aku kasihan padamu, jadi ini untukmu.
Huh……? Keiko……?
Keiko?
Kaito just ran away looking really happy.
Kaito tiba-tiba pergi dengan tampang yang sangat bahagia.
You're giving that chocolate to Kaito, right? Hee hee
Kau mau kasih cokelat itu kepada Kaito, 'kan?
Wh…why would I give him chocolate!?
Buat apa aku kasih cokelat kepada dia?
Lucky! You've got someone to give chocolate to……
Enaknya. Kau punya seseorang untuk diberi cokelat.
I said, I'm not giving it to him!
Sudah kubilang, kau salah paham.
All the other boys are spoken for……
Semua laki-laki lain sudah ada yang memilih.
Spoken for……? By who?
Yang memilih? Oleh siapa?
This new girl who just transferred to our school…
Gadis yang baru saja pindah ke sekolah kita.
Akako Koizumi!
Koizumi Akako!
Ms. Akako!
Nona Akako!
Can I have one too?
Bisakah aku juga mendapatkan satu cokelat?
Ms. Akako, me too!
Nona Akako, aku juga!
Everyone, please stop pushing.
Semuanya, tolong berhenti mendorong.
I'll give one to every single one of you…
Aku akan memberikan satu kepada kalian semua.
Ms. Akako!
Nona Akako!
Please, give me one too!
Tolong, berikan padaku!
And me, Ms. Akako!
Aku juga, Nona Akako!
And me!
Aku juga!
Look at her! She's acting like the queen!
Apa-apaan itu? Dia bertingkah seperti ratu!
But she really is so beautiful!
Tapi Akako memang sangat cantik!
All the men in the world are captivated by me…
Semua pria di dunia ini terpesona olehku.
From Mamiko! And Kyoko! And Momoko!
Dari Mamiko, Kyoko, dan Momoko!
Tee hee hee……I got so much!
Aku mendapatkan banyak cokelat!
Here you go, Ono. And Suwa, here's one for you too…
Ini untukmu, Ono. Ini, Suwa, satu juga untukmu.
Hey, Akako! Can I have one too!
Hei, Akako! Kasih aku satu juga, dong!
If you want my chocolate,
Jika kau menginginkan cokelatku,
then throw away all your other chocolates.
maka buanglah semua cokelatmu yang lain.
Yeah, that's right!
Ya, benar!
That's rude to Ms. Akako!
Itu tak sopan kepada Nona Akako!
Toss them, toss them!
Buanglah, buanglah!
Kaito…
Kaito.
Then…
Kalau begitu...
I don't want your chocolate!
Tidak jadi, deh.
But……!?
Tapi...
Everyone, sit down!!
Anak-anak, duduklah!
How strange…
Aneh.
Why won't he be captivated by me…
Mengapa dia tidak terpesona olehku?
-It should only be Kid the Phantom Thief who's immune to my powers…… -You brought chocolate too, right, Aoko?
Seharusnya hanya Kaito Kid yang kebal terhadap pesonaku.
He… isn't!?
Jangan-jangan, dia...
Right……
Benar.
So that's what's going on!
Jika memang begitu...
Hey, Kaito, do you know what today is?
Hei, Kaito, tahukah kau sekarang hari apa?
Did The Kid say he was doing something today?
Kid bilang akan lakukan sesuatu hari ini?
No, not that……
Bukan itu.
Anyway, Aoko……
Omong-omong, Aoko...
Do you know where my handkerchief is?
Tahukah kau di mana sapu tanganku?
You're always changing the subject!
Kau selalu mengalihkan pembicaraan!
I'm sure I put it here……
Kalau tak salah, kuletakkan di sini...
Tonight, at long last, is the full moon!
Malam ini, akhirnya, adalah bulan purnama!
Bring the dragon's beard, mermaid's tears, and a kappa's eyeball!
Bawalah jenggot naga, air mata putri duyung, dan mata kappa!
Yes!
Baik!
"2B Kuroba"
2B KUROBA
I offer this handkerchief to the alter ego of Kaito Kuroba!
Aku menawarkan sapu tangan ini kepada alter ego Kuroba Kaito!
Sorcery of the underworld……
Sihir dunia bawah.
those who rule the darkness……
Mereka yang menguasai kegelapan.
give me power…
Berikan aku kekuatan...
Give me power!
Berikan aku kekuatan!
Lady Akako……
Nona Akako
Is the legitimate heir of a long line of red magicians.
adalah pewaris sah dari keturunan penyihir merah.
Now is the time to wield the power!
Sekarang adalah saatnya untuk menggunakan kekuatan itu!
Call the wicked Satan of darkness,
Panggil iblis jahat dari kegelapan,
enemy of heaven, and owner of purgatory!
musuh surga, dan pemilik api penyucian!
Lucifer!
Lucifer!
Reveal your unsightly form, and answer my call!
Tunjukkan bentukmu yang tak sedap dipandang, dan jawab panggilanku!
Come, Lucifer! To me!!
Datanglah, Lucifer! Kepadaku!
Who dares summon me!?
Siapa berani memanggilku?!
Answer, Lucifer! The fate of Kid the Phantom Thief!
Jawab, Lucifer! Nasib Kaito Kid!
On the night of a full moon, the one who commits a sin,
Di malam bulan purnama, orang yang melakukan dosa,
creating a path to heaven,
menciptakan jalan ke surga,
and hiding in the tall crimson tower…
dan bersembunyi di menara merah yang tinggi.
Who dares give me orders…who are you!?
Orang yang berani memberiku perintah... Siapa kau?!
Enough! Leave!
Cukup! Pergi!
I'll erase the aggravating Kid, who pays no attention to me,
Aku akan enyahkan Kid yang menjengkelkan, yang tak memperhatikanku,
from this very earth!
dari dunia ini!
When I do, every man on earth will be captivated by me!
Dengan begitu, setiap pria di dunia ini akan terpesona olehku!
They will be my slaves……!
Mereka akan menjadi budakku!
Is the thing I need ready!?
Apakah benda yang kubutuhkan sudah siap?
As so……
Seperti ini.
You can't be too careful.
Kita tidak boleh terlalu lengah.
Oh well…
Ah, ya sudahlah.
I never got a chance to give it to him.
Aku tak pernah mendapatkan kesempatan untuk memberikannya padanya.
A month's already gone by.
Sebulan sudah berlalu.
You're so stupid, Aoko.
Aoko bodoh.
I can't hold onto this until next year.
Aku tak bisa menyimpan ini sampai tahun depan.
What should I do?
Apa yang seharusnya kulakukan?
Wow!
Luar biasa!
How beautiful!
Indahnya!
Inspector, all men are in place!
Inspektur, semua sudah siap!
Don't shoot.
Jangan ditembak.
We want to capture him alive!
Kita harus menangkapnya hidup-hidup!
Yes!
Ya!
That Kid…
Kid sialan...
Today is going to be the day that I capture you!
Hari ini akan menjadi hari di mana aku menangkapmu!
It's a full moon tonight.
Malam ini malam purnama, ya?
Wh…who are you!?
Siapa kau?!
I'll tell you something good, Inspector.
Aku akan memberitahumu sesuatu yang bagus, Inspektur.
Today is the day the Kid dies.
Hari ini adalah hari di mana Kid akan mati.
Strange. I have a bad feeling today.
Ada yang tidak beres.
Just kidding.
Tapi bohong.
Inspector! Where have you been, at a time like this!?
Inspektur!
Shut up! What's it to you where I am!
Berisik! Terserah aku mau di mana juga!
Inspector……!?
Inspektur?
Yoink…
Hup...
Hmmm……is this it!?
Eh?
Kid the Phantom Thief!?
Kaito Kid?!
This is bad, isn't it?
Ini gawat, bukan?
Don't let him get away!!
Jangan biarkan dia kabur!
Out of my way!!
Minggir! Buka jalan!
What are you doing!?
Apa yang kalian lakukan?!
Get him! I don't care if you kill him!!
Tangkap dia! Aku tak peduli kalau mau membunuh juga!
K…kill him!?
Membunuhnya?
Out of my way!!
Minggir!
That's weird? What's with the Inspector today?
Aneh sekali. Ada apa dengan Inspektur hari ini?
Die! Die!!
Matilah! Matilah!
Yeah! Right on target!!
Bagus, tepat sasaran.
N……you're wrong……
Ka-Kau salah...
You missed all your shots… this pain…
Kau melesetkan semua tembakanmu. Rasa sakit ini...
Kiiiiiiid!!
Kid!
Crap!!
Sialan!
Die! Kid!!
Matilah! Kid!
On the night of a full moon,
Di malam bulan purnama,
the one who commits a sin,
orang yang melakukan dosa,
creating a path to heaven…
menciptakan jalan ke surga
and hiding in the tall crimson tower…
dan bersembunyi di menara merah yang tinggi.
Wh…what!?
Apa ini?
I've been waiting for you, Kaito Kuroba!
Aku sudah menunggumu, Kuroba Kaito!
Or shall I say, Kid the Phantom Thief?
Atau seharusnya aku bilang, Kaito Kid?
Is that…!?
Jangan-jangan...
Akako!?
Akako?!
But it's the same……
Tapi ini sama.
when you die, no matter who you are, you're nobody!
Saat mati, tak peduli siapa kau, kau tak berarti!
S…so this pain, was caused by you…!
Begitu, ya. Rasa sakit ini akibat perbuatanmu...
Yes, I am the legitimate heir of the red witches, Mr. Thief.
Ya, aku adalah pewaris sah dari penyihir merah, Tuan Pencuri.
I will steal your life for you tonight!
Aku akan merenggut nyawamu malam ini!
Well this is an honor…
Ini suatu kehormatan.
But you'll catch a cold dressed like that, young lady!
Tapi kau akan kedinginan berpakaian seperti itu, Nona.
Here he comes!
Dia datang!
What!? A blackout……!?
Apa? Pemadaman?
Is this…!?
Apa ini?
a magic circle!?
Lingkaran sihir?
I can't move!!
Aku tak bisa bergerak!
You fell for it, Kid!
Kau terjebak, Kid!
Your body is mine!
Tubuhmu adalah milikku!
I decide whether you live or die!
Aku yang menentukan apakah kau hidup atau mati!
Will you be my servant,
Nah, akankah kau menjadi budakku,
or disappear right here and now,
atau menghilang di sini saat ini juga,
make your choice right now!
pilihlah sekarang juga!
Wh…what is this!?
Apa ini?!
What's going on!?
Apa yang sedang terjadi?
Kiiiiiid……
Kid!
I won't let you get away, Kiiiiid!!
Tak akan kubiarkan kau kabur, Kid!
Y…you really are a selfish little girl…
Kau memang nona yang egois.
How long are you going to act tough?
Sampai kapan kau akan berpura-pura kuat?
Come, be my servant!
Nah, jadilah budakku!
Uh…….ah, it's hot……!
Panas sekali!
Kid, you want to be released from this pain, don't you?
Kid, kau ingin dilepaskan dari rasa sakit ini, bukan?
Then… have some of this chocolate.
Maka... makanlah sedikit cokelat ini.
It will save you.
Itu akan menyelamatkanmu.
But… your soul will be mine for eternity.
Namun, jiwamu akan menjadi milikku selamanya.
Now, what is wrong, Kid?
Nah, ada apa, Kid?
Hurry, eat it!
Buruan makan!
Kiiiiid!!
Kid!
It's snowing……!?
Ini salju?
Young lady…
Nona.
Your magic is no longer effective!
Sihirmu tidak lagi efektif!
S…snow!?
Salju?
The snow is affecting the magic circle!?
Salju memengaruhi lingkaran sihir?
Snowing in the spring…
Bersalju di musim semi.
Just the whimsical magic of nature.
Hanyalah trik sulap alam yang berubah-ubah.
Magic tricks…..that's your trump card,
Trik sulap? Jadi itu kartu trufmu.
you rely on it whenever you need help…
Kau mengandalkannya kapan pun kau butuh bantuan.
But magic tricks are all lies and deceptions!
Tapi trik sulap adalah kebohongan dan tipuan semata!
You can't fool people with that…
Kau tidak bisa memperdaya orang dengan itu.
Real magic isn't lies or illusions or coincidence, it's real!
Sihir bukanlah kebohongan, ilusi, atau kebetulan, itu nyata!
It really happens!
Itu benar-benar terjadi!
Yes… I think so too.
Ya, aku juga berpikir begitu.
Are you running away!?
Kau berniat kabur?!
You're right… magic tricks…
Memang benar, trik sulap
May rely on lies and illusions and coincidence to fool people.
mungkin bergantung pada kebohongan dan ilusi
But, people watching those magic tricks…
Namun, orang yang menonton trik sulap...
Silence!!
Diam!
They enjoy being fooled.
Daripada diperdaya, mereka malah menikmatinya.
Forcing magic onto people and stealing their hearts is a sad and lonely thing.
Memaksa sihir pada orang serta mencuri hati mereka
B…but!
Tapi...!
Stealing by force is the way of witches!
Mencuri dengan paksa adalah jalan penyihir.
Kiiiiid……!!
Kid!
K……Kid!?
Kid?
You are lying to yourself in your heart.
Kau sedang berbohong
Don't scorn a thief.
Jangan menghina seorang pencuri.
I can see that in the depths of that cold and closed off heart of yours…
Aku bisa melihat bahwa di dalam lubuk hatimu
Sleeps a beautiful jewel.
tertidur sebuah permata yang indah.
……Kid!
Kid!
Goodbye, adorable cute witch~
Selamat tinggal, Penyihir cantik!
Kid……
Kid.
I…I apologize, Lady Akako…
Aku minta maaf, Nona Akako.
I forgot to inform you...
Aku lupa memberitahumu.
The weather forecast said there may be an unseasonable snowfall today.
Prakiraan cuaca mengatakan mungkin akan ada salju di luar musim hari ini.
But… the Kid probably knew about that.
Namun, Kid mungkin tahu tentang itu.
Deep in your cold and closed off heart…
Di dalam lubuk hatimu yang dingin dan tertutup,
Sleeps a beautiful jewel.
tertidur sebuah permata yang indah.
L…Lady Akako…!?
Nona Akako?
I know the old saying…
Aku tahu pepatah lama.
If a witch cries…
Jika seorang penyihir menangis,
She'll lose her magical powers.
dia akan kehilangan kekuatan magisnya.
I haven't forgotten… nor… have I forgotten
Aku tak lupa, malah tak akan lupa
that magicians recreate real magic with tricks,
bahwa pesulap juga menciptakan sihir nyata dengan trik,
and that they're a witch's greatest enemy!
dan mereka adalah musuh terbesar penyihir!
What am I doing here!!
Apa yang kulakukan di sini?!
Heeeeeeeelp!!
Tolong!
I can't believe it snowed yesterday!
Kaget banget kemarin turun salju!
The weather forecast was right!
Ramalan cuacanya benar!
Oh, I'm so hungry!
Oh, aku lapar sekali!
Hey! Is that chocolate!!?
Hei! Itu cokelat?!
Thanks!
Terima kasih!
Oh, that's…!
Oh, itu...!
It's way past it's expiration date…
Sudah melewati tanggal kedaluwarsanya.
I mean, today's White Day so actually you're supposed to give me.
Maksudku, sekarang White Day sehingga sebenarnya kau yang seharusnya memberiku.
This is good!
Ini enak!
I'm supposed to do what?
Aku seharusnya melakukan apa?
Oh, nothing, nothing!
Oh, tidak, bukan apa-apa.
You're so weird...
Kau sangat aneh.
This is good, where you buy this?
Ini enak, kau membelinya di mana?
Just you wait, Kaito Kuroba…
Tunggulah, Kuroba Kaito.
No, Kid the Phantom Thief!
Tidak, Kaito Kid!
Ms. Akako!!
Nona Akako!
Here, in return for the Valentine's chocolate you gave me!
Ini, balasan untuk cokelat Valentine yang kau berikan padaku!
Ms. Akako!
Nona Akako!
Me too!
Aku juga!
The sudden threatening phone call I get from a mysterious man.
Telepon ancaman mendadak yang kuterima dari seorang pria misterius.
Telling me to stop stealing jewels!? What?
Mengatakan padaku untuk berhenti mencuri permata? Apa?
Sorry, but it's going to take more than that to stop a guy like me!
Maaf, tapi akan membutuhkan lebih dari itu untuk menghentikan orang sepertiku!
My next target's the biggest sapphire in India,
Target berikutnya adalah safir terbesar di India,
the Blue Birthday.
"Blue Birthday".
I'm stealing it tonight, Aoko's birthday.
Aku akan mencurinya malam ini, hari ulang tahun Aoko.
I promised her I'll be right back to celebrate it with her,
Aku janji padanya akan kembali untuk merayakannya,
but I have to fight off those weird guys!!
tapi aku harus melawan orang-orang aneh itu!
Who are they anyway…!?
Siapa mereka sebenarnya?
Next on "Magic Kaito," "Blue Birthday"!
Selanjutnya, "Takdir Blue Birthday"!
I'll see you under the moonlight.
Sampai jumpa di bawah cahaya bulan.
Next Kid's magic,
Sulap Kid berikutnya.
"Moonlight"
Cahaya Bulan.